دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 12=
أنا في المنزل. يجب عليك العودة.
يتوجب عليك أن تشرح نفسك للسيد لو.
هل لن تستضيفني؟
من فضلك ادخل.
لا تخبر أحدا
لقد رأيتني أبكي اليوم.
ماذا؟
من بكى؟
لم أكن.
لم أكن أبكي.
يمكننا رؤية تلك المنارة
من مكانك.
كم هو رومانسي.
ألا تعتقد أن ضوء
المنارة هو علامة الأمل؟
♪لم أكن أعلم أنه يمكن أن يكون الأمر بهذه السهولة♪
♪لم أكن أتصور أبدًا أن هذا قد يكون صحيحًا إلى هذا الحد♪
قو ليوسو.
♪ولكن في كل مرة أغمض عيني♪
أنا معجب بك.
♪لم أكن أعلم أن الحب يمكن أن يكون شافيًا إلى هذا الحد♪
على الرغم من أنك تبدو حقيرًا في بعض الأحيان
وأعطوني الكتف الباردة،
لا أستطيع أن أتوقف عن الوقوع في حبك.
آمل...
آمل أن يعجبك أيضاً.
♪وأوه، أنا أعلم أنني سقطت♪
♪سقطت بسرعة كبيرة♪
♪لك، مباشرة بين ذراعيك♪
♪وأنا، أريد فقط أن أحبك
بكل ما أوتيت من قوة♪
♪لذا أعطيك قلبي♪
♪وأوه، أنا أعلم أنني سقطت♪
♪سقطت بسرعة كبيرة♪
♪لك، مباشرة بين ذراعيك♪
♪وأوه، أنا أعلم أنني سقطت♪
♪سقطت بسرعة كبيرة♪
♪وأنا، أريد فقط أن أحبك
بكل ما أوتيت من قوة♪
♪لذا أعطيك قلبي♪
فطورك جاهز.
تذكّر أن تتناوله.
هل أنت متجه إلى العمل؟
نعم.
انتظرني، سنغادر معًا.
ماذا لو تم رصدنا؟
الذهاب إلى المكتب معًا؟
سأعطيك نصف يوم إجازة.
هل نسيت شيئا؟
لم أقل أبدًا
أنك تستطيع الاستفادة مني.
أين حقيبة الإسعافات الأولية؟
(كيف يمكنني...)
لقد تم شفاء الجرح للتو.
لا تدعها تصاب بالعدوى.
ضع ضمادة
فقط في حالة.
هل هذا ما حاولته
لتذكيرني بـ؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
ماذا كنت تفكر؟
سأذهب إلى العمل.
لم ترى ما حدث بالأمس.
السيدة جو حطمت رأس شخص ما.
لم أتوقع أبدًا امرأة عاملة مثلها
سوف يحطم رأس شخص ما.
نعم، كم هو مثير للإعجاب منها.
لقد ضربتها للتو
بزجاجة النبيذ تلك. يا إلهي.
حتى أنها كانت لديها خطة احتياطية.
إنه عقد حساب التسويق.
كم هو مجنون.
كان ذلك رائعا ببساطة.
ماذا تتحدثون عنه جميعا؟
سمعنا أنك كنت رائعاً بالأمس.
لا تقلد ذلك.
لا قتال.
إذا فزت، ستذهب إلى السجن.
إذا خسرت، ستذهب
إلى المستشفى. فهمت؟
- حسنًا.
- نعم، لكنك تبدو رائعًا اليوم.
قو ليوسو.
وضّح موقفك. إذا اعترفتَ،
سأكون متساهلاً معك.
وإلا
سوف تتلقى عقوبة.
لماذا أنت هنا يا صديقي؟
لماذا تعتقد أنني هنا؟
العودة إلى العمل.
ما الأمر يا صديقي؟
أخبرني.
ما هذا؟
هذا الرجل.
من تتحدث عنه؟
لا تلعب معي بغباء.
متى بدأت؟
أمس.
أمس؟
أقسم أن ذلك كان بالأمس حقًا.
هل بدأت المغازلة أمس؟
هذا سيكون
لو شينغتشن.
يا إلهي!
رأسي... رأسي يدور،
محبوب!
أنت... لقد أخفيت هذا
عني طوال هذا الوقت!
أنت مدين لي بتفسير معقول.
لا، استمع إلى عذري.
اسمعني.
لأن الأمور كانت فوضوية للغاية
في البداية.
كنت خائفة من أن نصبح محرجين.
عندما أدركت
أن الأمر كان سوء فهم،
لقد قررت أن أبقي الأمر بعيدًا عنك
لأنني لم أرغب في أن يصبح الأمر محرجًا.
لذا أنا فقط...
قف!
أنت لا تدرك
مدى خطورة هذه المشكلة.
لقد قلت لي ذات مرة
لا يوجد أسرار بيننا.
والآن أخفيت ذلك عني
بسبب رجل؟
هل أنت مجنون بسبب ذلك؟
بالطبع.
لكنّه الابن البيولوجي لزوجك.
وماذا في ذلك؟
أنت لست مجنونا حقا؟
هذا رائع!
اعتقدت أنك مجنون
بسبب لو شينغتشين.
هل تعلم
مدى خطورة الخطأ الذي ارتكبته؟
أفعل.
ماذا الآن سيدتي؟
إذا انتهى الأمر بكم معًا،
ثم يمكننا أن نبقى معًا دائمًا.
ولن يكون هناك أي دراما عائلية.
هل انا على حق؟
ننتهي معًا؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل لم تجعل الأمر رسميًا بعد؟
ولم يطلب مني أن أفعل ذلك.
لم أكن أعتقد أبدًا
أن الابن الأصغر لعائلة لو
سيسمح لك باستخدامه.
سيدتي لو، أنا في العمل.
لا تعترضي طريقي.
يجب عليك المغادرة أولاً. هل تعلم؟
الناس سوف يتحدثون عني غدًا
بسبب وجودك هنا.
فمتى سيصبح زوجك؟
لا شأن لك. اذهب الآن.
(لم أكن أعتقد أبدًا أن
هذا هو الابن الأصغر لعائلة لو)
(سوف يسمح لك باستخدامه.)
(تلك المرأة
تتحدث هراءً طوال الوقت.)
(لكن...)
(أعتقد أنني في الحب الآن.)
(ولكن هل ينبغي له أن يكون الشخص
الذي يجعل الأمر رسميًا؟)
أهلاً.
(هل يجب أن أسأله بدلا من ذلك؟)
هل لا زال يؤلمني؟
ماذا كان يدور في ذهنك؟
لقد كنت عميقًا جدًا في التفكير.
نحن...
ما هو؟
=ازهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب تصادما
وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪